# =LOVE – 虹の素

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:04.89] 眩しい空が苦手なんだ
[00:09.14] 君も軽蔑するだろう？
[00:14.01] だったら教えてよ
[00:18.77] 涙の行方
[00:20.77] 
[00:39.02] 響くチョークの音
[00:42.92] 感情ない教師
[00:46.44] 死んだオーディエンスを
[00:50.36] 見ないふりしている
[00:54.86] 
[00:53.97] 顔色伺って
[00:57.79] バリアを張ってるのを
[01:01.48] 早く気付いて欲しい
[01:05.22] 弱い自分が嫌だ
[01:08.72] 
[01:09.92] 君は私をどう見てる？
[01:13.78] ただ吹く風 心削る
[01:17.28] かすり傷はやがて骨に染みるよ
[01:24.28] 
[01:25.30] 眩しい空が 苦手なんだ
[01:29.80] 嘘も見透かされそうで
[01:34.76] ただ照らして 嘲笑うか
[01:40.23] どれだけ声をあげて泣いても
[01:44.76] 吸い込まれて 消えて行く
[01:49.72] せめて教えてよ
[01:54.45] 私の涙 虹になれた？
[01:59.45] 
[02:14.46] 欲しいモノはないのに
[02:18.49] 満たされてないのは
[02:22.17] 君も同じ気持ち？
[02:25.97] 今は信じられない
[02:29.97] 
[02:29.47] 近づくのは怖い
[02:33.47] 離れるのも怖い
[02:37.22] ただのわがままだと
[02:40.91] 自分でもわかってる
[02:45.41] 
[02:45.75] 誰に持て囃されたのか
[02:49.24] 幼稚な感情 捨ててよ
[02:52.98] 私の横 不幸になってくれる？
[02:59.98] 
[03:00.95] 君もきっと眩しい空
[03:05.39] 暗闇を減らすだろう
[03:10.32] 違う世界 見ている人
[03:16.08] 私はずっと 影見つけて
[03:20.53] 逃げ惑い 隠れるんだ
[03:25.38] 約束できないなら
[03:30.25] ここから早く逃げ出してよ
[03:36.25] 
[03:37.73] 「一縷の光」なんて
[03:40.37] ああ 誰が言ったの？
[03:43.87] 光が正義なのか？
[03:48.35] だから...
[03:51.35] 
[03:51.66] 眩しい空が 苦手なんだ
[03:56.06] 嘘も見透かされそうで
[04:01.05] ただ照らして 嘲笑うか
[04:06.76] 届くように叫び泣いたら
[04:10.92] 最後には逃げるだろう
[04:15.89] せめて教えてよ
[04:20.73] 虹の素は誰の涙？
```